TorrentMonitor
==============

Как говорится — лень — двигатель прогресса. Я не открыл ничего нового и так же ничего нового не придумал. Взяться за реализацию этой идея меня подтолкнуло то, что универсальные мониторилки не в состоянии работать с некоторыми нашими трекерами (например rutracker.org), да и функционал немного не тот, что мне нужен. Проект изначально пишется исключительно под себя, под свои требования и задачи.

Для работы системы необходимы веб-сервер+PHP+MySQL (На данный момент проверно на LAMP и WAMP — работает без проблем). PHP должен быть собран с поддержкой cURL и PDO.

Список возможностей приложения выглядит следующим образом:
- слежение за темами на nnm-club.ru
- слежение за темами на rutracker.org
- слежение за релизерами на nnm-club.ru
- слежение за релизерами на rutracker.org
- поиск новых серий на lostfilm.tv
- поиск новых серий на novafilm.tv

Системные требования:
PHP 5.3 и выше, должен быть собран с поддержкой cURL и PDO.
Так же, в php.ini (для CLI) необходимо изменить следующие параметры:
max_execution_time = 300
allow_url_fopen = on (эту опцию желательно включить в php.ini как для CLI, так и для веб-сервера)
выставить date.timezone

Разворачиваем:
— скачиваем архив
— разворачиваем дамп базы torrentmonitor.sql
— переносим все файлы в папку на вашем сервере (например /var/www/htdocs/torrentmonitor/)
— правим config.php и указываем данные для доступа к БД
— заходим в веб-интерфейс (пароль по умолчанию — torrentmonitor, смените(!) его после первого входа).
— указываем учётные данные от трекеров
— указываем в настройках путь для сохранения торрентов (папка, которая мониторится вашим торрент-клиентом), e-mail и включаем/отключаем отправку уведомлений
— добавляем торренты для мониторинга
— переходим на вкладку «тест» и проверяем — всё ли верно работает
— добавляем в cron engine.php:
  */10 * * * * php -q /path/to/folder/torrent_monitor/engine.php

Страница проекта
http://blog.korphome.ru/torrentmonitor/